# Shammel

นครท่าเรือบน Bay of Gifts ชายฝั่งทางเหนือของ Marquet หรือเรียกอีกชื่อว่า Shamal เป็นศูนย์กลางการค้าสำคัญและแหล่งท่องเที่ยวยอดนิยม เมืองคึกคักไปด้วยผู้คน ข้าวของทุกอย่างแพงกว่าปกติเล็กน้อยตามแบบฉบับเมืองท่องเที่ยว ชายหาดของ Bay of Gifts ขึ้นชื่อเรื่องทรายขาวและน้ำทะเลสีฟ้าใสราวมรกต เต็มไปด้วยเรือหลากขนาดตั้งแต่เรือประมงลำเล็กไปจนถึงเรือสินค้าลำมหึมา

สถานที่เด่นในเมืองคือ Dalen's Closet รีสอร์ตชายหาดที่บริหารโดยฮาล์ฟลิงชื่อ Guath ซึ่ง Vox Machina เคยเลือกมาพักผ่อนช่วงเทศกาล Winter's Crest โดยล่องเรือมาจาก Emon
